Repository: XoopsX/Plugg-xoopscube-site
Catalog: xoops_trust_path/modules/Plugg/locales/*/EUC-*/XiggInfo.po
Languages: jp

source: Xigg allows site administrators to maintain a community-based news article popularity website like digg.com.
jp: Xiggはdigg.comのようなソーシャルニュースサイトを構築するためのアプリケーションです。他サイトで掲載された興味深い記事を紹介し、その記事に対してみんなで投票したりコメントを付けたりすることができます。

source: Number of articles to display on top page
jp: トップページに表示する記事の件数

source: The default period to display articles on top page
jp: トップページに表示する記事のデフォルトの並び順

source: Newest first (all period)
jp: 投稿の新しい順

source: Top voted first (24 hours)
jp: 投票の多い順（24時間以内）

source: Top voted first (1 week)
jp: 投票の多い順（7日間）

source: Top voted first (1 month)
jp: 投票の多い順（30日間）

source: Top voted first (all period)
jp: 投票の多い順（全期間）

source: Newly commented first
jp: コメントの新しい順

source: Last active first
jp: 投稿またはコメントの新しい順

source: Allow more than 1 article to quote the same source URL
jp: 複数の記事が同じ参照元URLを持つことを許可する

source: Number of comments to display in one page
jp: 1ページに表示するコメントの件数

source: Number of trackbacks to display in one page
jp: 1ページに表示するトラックバックの件数

source: Number of votes to display in one page
jp: 1ページに表示する投票者の件数

source: Guest users are allowed to vote on articles
jp: 未登録ユーザによる記事への投票を許可する

source: Guest users are allowed to post comments
jp: 未登録ユーザによるコメントの投稿を許可する

source: Length of time a user can edit own comment
jp: 自分が投稿したコメントを編集できなくなるまでの時間

source: Edit not allowed
jp: 編集を許可しない

source: 1 hour
jp: 1時間

source: 2 hours
jp: 2時間

source: 1 day
jp: 1日

source: 2 days
jp: 2日

source: 1 week
jp: 1週間

source: 10 days
jp: 10日

source: 30 days
jp: 30日

source: Use the upcoming article feature
jp: 公開待ち機能を有効にする

source: Use the comment feature
jp: コメント機能を有効にする

source: Use the trackback feature
jp: トラックバック機能を有効にする

source: Use the voting feature
jp: 投票機能を有効にする

source: Number of votes required for an article to become popular
jp: 公開待ち記事が自動的に公開されるのに必要な投票数

source: Display view count for each article
jp: 記事の閲覧数を表示する
